哦，那只烤火鸡真好吃
我们仍将在2150年享受它，今天世界并没有什么不同
在21世纪如此普遍的大多数事物
仍然存在于22号，今天只有一个重大变化
这就是供水，一切都始于使用能源进行田间灌溉
喝酒，即使没有成功，他们
现在有另一个想法，他们想代替所有的水
在带有洗手液的供应系统中，他们只是认为
可以为每个人提供更好，更清洁，更安全的生活
认为它可以帮助油腻的烤火鸡板
让我们看看消毒剂通常包含什么
第一个也是最重要的成分是酒精
以帮助去除任何细菌所具有的脂肪涂层
当细菌与酒精接触时，其外皮会脱落
由于它不再活动了，因此不会再对您造成任何伤害
为了使清洁剂真正有效，酒精含量至少应为60
然后它会清除掉你周围几乎所有的细菌
有时要确保您的体表上没有残留的细菌，或者
无论您在何处使用，酒精度都可能更高
95％的人希望在以下情况下很好地窥视我们的管道
消毒剂从管道中流出，代替了我们通常拥有的水
温度也很重要酒精在170度时也会蒸发
华氏温度过高，所以如果手
消毒剂会失去酒精，无法正常工作
从技术上讲，它将不再是真正的消毒剂
只不过是一些水基液体
虽然您不太可能在华氏170度下洗碗
您可以将其加热以蒸发酒精，然后等待物质冷却下来
它会失去其抗菌潜能，但仍然有一些水
精油和其他东西可以帮助您洗碗后留下的脏盘子
丰盛的家庭晚餐，我的意思是我们拥有的消毒水
管道中的温度不高，因此保持有效
消毒剂的稠度曾经是一件非常成问题的事情
在启动新的供应系统时，液体版本似乎是
因为它与水没有太大不同，所以对管道更方便
与液体形式不同，剩下的凝胶稠度
在管道中保持干燥，留下令人讨厌的薄膜状外套
每次都注意到分配器周围的粘性边缘
人们会打开水龙头，将残留在管道内的凝胶状物质
几乎立即干，产生一种
管道在某一时刻在管道内生长
完全堵塞，因此选择了液体版本
最近，他们尝试重新引入凝胶版本
经过认真改进后，它需要一些新的特殊管道，但是
这是成功的事，就是凝胶的作用越来越大
经济的液体原料流出，我们经常
当凝胶更多地脱离管道时，甚至都不会注意到它
慢慢来，好吧，我看到你饿死了，想要拥有
苹果，嘿，别忘了洗
吃掉水龙头把水洗净，水果结束了
如果您需要的话，水箱中的消毒剂总数是不
洗净有毒的蔬菜和水果，并在其上留下一层薄膜
食物以及进去使其不适合进食，如果
苹果上有一层蜡涂层，然后只有非常热的几乎沸腾的水
如果有人尝试自己做苹果，就可以适当地溶解它
通过在其中擦洗一些超清洁剂
他们最终要把苹果都涂上蜡
洗手液的味道很苦，可以说您精疲力尽，
洗热水澡似乎是唯一可以帮助的事情
您现在好了，除非是洗手液淋浴
已经感到刺痛和所有小伤口
可能会割伤或刮伤
沐浴露不会起泡沫，很难与凝胶消毒剂混合
感觉就像被一大块黄油面包所包裹的果冻一样
哦，这是一些泡沫，最后嘿，你应该怎么洗掉
切记永远不要在这样的淋浴下睁开眼睛哦
不，你刚做完，我知道它真的很疼
这是你的毛巾和一些温水冲洗你的眼睛
别担心，不会有任何永久性损害
令人不愉快的经历哦，我的是你的皮肤都开裂了，
干燥，还有皮疹
剥开，好像你是一只巨大的蜥蜴，准备去
与旧皮革告别，您的皮肤屏障是由
过多的酒精被摩擦时的蛋白质和脂质
您的皮肤上的这个屏障会被剥夺，除非您在之后正确保湿
这样的淋浴或浴缸，您可能需要另外一个
保湿乳液能使您的皮肤恢复健康，淋浴不会使您的皮肤感觉好极了
触感超级粗糙，全都开裂了皮疹和瘙痒
即使您每次洗完澡后都感到完全新鲜
清新是酒精从皮肤表面蒸发掉
每次都变得更干燥
其实100干净的东西是水加肥皂的组合
当这两个肥皂一起起作用时，情况有所不同
基本上清除了所有溶解多余皮脂的污垢，
皮肤表面的其他东西，然后用水将其冲洗掉
消毒剂无法做到他们似乎拥有的
清理使您的所有可见和不可见的东西
比方说，手脏了，但无论消毒剂多少
您倒入油脂，糖类食物残渣，还有许多其他食物会留在这里，除非
您实际上将它们洗掉了任何消毒剂的主要思想是
不幸的是，您可以帮助您摆脱细菌
随着时间的流逝，更强大，更少害怕消毒剂
再加上消毒剂干性皮肤开裂
这也会削弱您对细菌和细菌的防御能力
一方面，这将带来另一个问题，您永远不会100
另一方面用清洁剂淋浴清洁
您可能会太干净有时会很脏
一点也不差，消毒剂在帮助您抵抗细菌方面有点太好了
消除坏细菌和好细菌
它们通常会影响微生物群落，甚至可以使我们
对抗生素的敏感性较低，因此，如果您使用消毒剂
一天多次，更不用说每天淋浴了
您的免疫系统的生产力将大大降低，因为它将习惯于
无论如何，消毒剂会做所有肮脏的工作，如果消毒剂很棒
当您冲洗遍布细菌的细菌时，它们被用来冲洗马桶
浴室里产生了种种细菌云
厕所周围几乎三英尺的水滴
这朵云包含了人们吸入的大量病毒，
可能导致不必要的后果
消毒剂冲洗可能无助于摆脱它们
所有这些，但总比仅仅用水冲洗更好，
厕所根本没有消毒可能是唯一的消毒器地方
可能比普通水更有用
比较常规水冲洗和消毒水冲洗
第一个覆盖细菌从头到脚
而第二个甚至不让细菌散发出来
但是大多数人会接触到消毒剂冲洗掉的酒精
包含这可能是最干净和最安全的
脸红你曾经有过一件可悲的事情是那只手
清洁剂可能是您皮肤酸碱度的原因
更改消毒剂的pH值通常为7或
有点高，所以可能有点太碱性
我们的皮肤反而会变得更酸性，通常的pH值在5.5和6.5之间
建议在使用自来水消毒剂时戴手套
对于需要洗地板或其他东西的人
大多数人避免使用标准家庭淋浴的另一个原因
选择家用水箱，用橡胶洗净你的身体是没有意义的
专门为这样的淋浴而设计的套装，无论什么时候都无法擦手
实际的水和优质的旧肥皂，即使在2150消毒剂中也可以帮助您
完成那些细菌可持续长达六个小时
凉爽，但有一个额外的水龙头用手擦
从中流出只是为了卫生需要，但我们没有
希望所有的水都代替现煮的咖啡水龙头的声音
那个怎么样